In this section, I'm going to give you another
En esta seccin, te dar
challenging exercise. So open up the Mocking folder,
otro ejercicio desafiante. Abra la carpeta Mocking
and look at this file. HouseKeeperHelper.
y mire este archivo. HouseKeeperHelper.
In this class we have a public
En esta clase tenemos un
static method called SendStatementEmails.
mtodo pblico esttico llamado SendStatementEmails.
The job of this method is to get a bunch of house keepers of the
El trabajo de este mtodo es conseguir un grupo de cuidadores
database. For each housekeeper it's going to generate a
de la base de datos. Para cada ama de casa va a
statement file and save it on the disc, and then it will eventually
generar un archivo de declaracin y guardarlo en el disco, y luego eventualmente enviar
email that statement file to the housekeeper. So this is the
ese archivo de declaracin al ama de llaves. Entonces esta es
big picture. Now if you look at the implementation of this class you can see
la gran imagen. Ahora, si observas la implementacin
these two methods, EmailFile and SaveStatement, they are both
de esta clase, puedes ver estos dos mtodos, EmailFile y
private methods. As I told you before, look
SaveStatement, ambos son mtodos privados. Como te dije antes, mira que es la misma
it's the same statement and you can see it's a private statement. So as I told you
declaracin y puedes ver que es una declaracin privada. Entonces, como te dije
before, you should not test these private methods, they are
antes, no debes probar estos mtodos privados, son
implementation details. And here we have EmailFile again
detalles de implementacin. Y aqu tenemos EmailFile
private static void. And the rest of the code in this file
nuevamente vaco esttico privado. Y el resto del
are just simple stubs I've generated to make this code
cdigo en este archivo son simples apndices que he
compile. Because one of my students sent me the source code
generado para compilar este cdigo. Porque uno de mis alumnos me envi el
and I didn't have the entire code, so I had to reverse engineer it,
cdigo fuente y no tena el cdigo completo, as que tuve que realizar una ingeniera inversa
and generate some classes to make the code compile. So don't worry about
y generar algunas clases para compilar el cdigo. As que no te preocupes
any of this stuff here. Your job is to write
por nada de esto aqu. Su trabajo es escribir
all the required unit tests for this method, Send
todas las pruebas de unidades requeridas para este
StatementEmails. Now before you get started I want to give you a couple of
mtodo, Enviar estados de cuenta. Ahora, antes de comenzar, quiero darte un
things (?). These two methods, SaveStatement
par de cosas (? ) Estos dos mtodos,
and EmailFile, they both touch external
SaveStatement y EmailFile, ambos tocan los recursos externos,
resources, so don't get stuck looking at the implementation of these
por lo que no se quede atascado mirando
methods. You need to extract these methods, put them in separate classes,
la implementacin de estos mtodos. Debe extraer estos mtodos, colocarlos en
and then use dependency injection to inject those dependencies
clases separadas y luego usar la inyeccin de dependencia para inyectar
inside this housekeeper helper class.
esas dependencias dentro de esta clase auxiliar de ama de llaves.
So, I want you to pause the video, and use what you have learned in this course
Por lo tanto, quiero que pause el video y use lo que aprendi en este curso para
to write all the required unit tests for this class. Next, we're going to look
escribir todas las pruebas unitarias requeridas para esta clase. A continuacin, vamos
at my solution.
a ver mi solucin.